# 職務経歴書

(2021/05/20 現在)

## 基本情報

|key|value|
|:--|:--|
|名前|倉原 昌宏|
|生年月日|1990/06/22|
|最終学歴|学士(関関同立)|
|GitHub|[kurapoko](https://github.com/kurapoko "kurapoko")|

## 職務経歴

### N社　フロントエンドエンジニア（2019年8月〜現在）

- HTML/CSS/JavaScript（jQuery, Vue.js） を使ったWEBサイト、WEBアプリのコーディング
- Angularを用いたWEBアプリのフロントエンド開発

#### 主な業務

### U社　フロントエンドエンジニア（2016年1月〜2019年7月）

- HTML/CSS/JavaScript（jQuery） を使ったWEBサイトのコーディング
- Movable Typeの実装・改修
- WordPressの実装・改修
- 派遣社員との面談、マネージメント

### P社　ソリューション営業（2015年4月〜2015年9月）

- 議事録作成
- パッケージソフトのデモンストレーション
- 見積書作成
- その他総務/営業系業務

## 技術・スキル

### HTML

- LP、コーポレートサイト、ECサイト、WEBアプリケーションのマークアップまで幅広く経験。
- JavaScriptフレームワークを使ったコンポーネント指向に基づくHTML設計
- Webアクセシビリティに配慮したマークアップ
- テンプレートエンジン（ejs、Smarty）の使用経験あり。

### CSS

- BEM、FLOCSSを使ったCSS設計の経験があります。
- SCSSの使用経験があります。


### JavaScript

- TypeScriptの使用経験がある。
- フレームワーク・ライブラリでは、Vue.js、Angular、jQueryの使用経験あり。
- Gulpを使ったタスクランナーの構築がある。

### PHP

- 半年程度のバックエンド開発経験あり。
  - PHP5系 CodeIgniter/MySQL 
- WordPressの構築・実装経験がある。

### ツール
- Adobe製品のうち、PhotoSHop
### その他

- Storybookを使ったUIコンポーネントリストの作成経験がある。
- ESLint / Prettier / VS Codeを使ったコーディング環境の構築経験がある。
- Gitはコマンドベース、GUIベース(TortoiseGit/SourceTree)の両方の使用経験がある。


## 今後のキャリア展望(希望)
***
### (MUST)
* まずはフロントエンドの技術をさらに極める。
  * 一例ですが、JavaScriptのフレームワークとかプログレッシブWebアプリ、サーバサイドレンダリングといったモダンな技術の経験値が薄いのでこのあたりの経験を積みたいと考えています。
  <br>
* ある程度のキャリアコントロールができること。
  * 例えばバックエンドやりたいのに、(同意無しに)フロントエンド回されるとか、マネージメント・ディレクター方面の仕事に就かないといけないとかは絶対に避けたいです。
  <br>
* 残業が常態化していないこと。
<br>
### (WANT)
* バックエンドにも興味があります。
  * 元々バックエンドを希望していたので、そちら方面にも興味あります。


## スキル
***
### WEB開発
|言語<br>フレームワーク<br>|概要|
|:--|:--|
|HTML5|入社以来マークアップを主に担当してきたので一番得意。BEM記法を使ったアウトラインを意識した設計・実装が可能。|
|CSS/SCSS|これまた入社以来主に使ってきたので得意。animationやGridといったプロパティを使ったコーディングも経験。|
|JavaScript|HTML/CSSをベースとしたインタラクション付与、DOMの操作等が可能。|
|TypeScript| 2019年7月まで未経験でしたが、現在実務で使用中。実務と並行してキャッチアップ中|
|Angular| 2019年7月まで未経験でしたが、現在実務で使用中。実務と並行してキャッチアップ中|
|jQuery| フロントエンド開発ではよく使う。プラグインの導入やインタラクション付与の対応可能。|
|PHP(WordPress)|構築・運用経験あり。|
|MovableType|既存改修等経験あり。(WordPressに比べると苦手です。)|
|PHP(CodeIgniter)|既存改修作業の実務経験あり。メインはフロントエンドです。|
|MySQL|同上|

### 今後興味のある分野 
TypeScript,React,Vue,Angular,Firebase等々

### その他
|スキル|概要|
|:--|:--|
|英語|TOEIC800 １ヶ月ほどバックパッカーの経験があり、その時には特に英会話で苦労しなかったレベルには会話可能。(入国審査・旅行代理店での交渉など)ビジネス英語経験は無し|
|Markdown記法|社内文書・手順書などは主にMarkdown記法を使って作成しており、使用可能です。|
